开发日志：
MyBatis通用功能暂时开发完成，请参考Demo：CityAction

2016-12-20
jquery treegrid改造，改成从后台逐级获取数据。
已经能从后台获取第一次数据
下一步，点击某节点后，获取节点下的数据。 

2016-12-21
点击向下展开时，动态加载gif图片，完成。
下一步，ajax加载数据，加载成功之后，重新渲染，关闭动态加载图片

2016-12-22
treegrid改选，初步完成。 已经实现可以从后台动态获取数据，还有分页功能待实现（暂时不考虑分页）
jquery.treegrid.js文件为改造过的文件
treegrid两种形式：
1、从后台动态获取数据
需要引入的js：
jquery.treegrid.js
jquery.treegrid.bootstrap3.js
jquery.treegrid.extend.zf.js

2、一次性从后台获取所有数据展示
jquery.treegrid.min.js
jquery.treegrid.bootstrap3.js
jquery.treegrid.extend.zf.js

具体使用方法，请参考链接：
/zfcr-ssm/demo-indexTreeGridDn.action	动态加载
/zfcr-ssm/demo-indexTreeGrid.action		一次性加载所有数据

2017-01-03
多级分类管理－保存完成，有部分需要修改
下一步：修改
1、加字段：排序
2、保存成功之后，调用url返回
修改之后，删除、修改

2017-01-04
多级分类管理－删除完成
排序完成
引入数字输入框 bootstrap-spinner
多级分类管理－保存完成
多级分类管理－修改完成

2017-01-05
引入弹出层插件 layer

2017-01-10
引入下拉菜单插件 zTree

2017-01-11
创建新博客－完成
引入loading插件
下一步：首页布局，显示博客（首页显示博客文章时，需要显示一张图片，所以创建博客时，需要上传一张图片）

2017-01-12
引入文件上传插件：bootstrap-fileinput
创建博客时，新增上传图片功能，上传的图片显示在文章中，完成。
首页显示博客文章时，需要显示一张图片，所以创建博客时，需要上传一张图片，完成。
引入解析HTML标签插件：jsoup

2017-01-20
下一步：首页分页、文章后面添加评论

错误页面需要做，未做。

访问次数，阅读次数。

留言板

2017-02-07
首页分页功能完成
文章后面添加评论完成
错误页面完成
访问次数，阅读次数完成

2017-03-03
网页背景清新图

2017-03-18
添加网页背景图片
留言功能完成30%
下一步：回复留言
回复留言完成
下一步：留言层级结构展示，回复可添加表情

2017-03-19
留言层级展示，后台的查询已经完成
下一步：前台按顺序显示，需要判断层级，第二级显示需要前面空出一点，以此类推。

2017-03-21
前台按顺序显示，需要判断层级，第二级显示需要前面空出一点，以此类推。完成
引入提示框架-bootstrap-growl，固定右上角弹出提示信息
下个步：留言提交成功失败的提示修改成bootsrap-growl框架的

2017-03-22
留言提交成功失败的提示修改成bootsrap-growl框架的。完成
下一步：响应式布局

2017-03-25
代码显示行号，待做


2017-04-16
下一步：
创建文章时，如果没有上传图片，随机取，参考留言
编辑文章功能

2017-04-26
完成全文检索的功能
下一步：广告图片的展示

运行mybatis自动生成代码插件：
在eclipse 中，选择pom.xml文件，击右键先择Run AS——>Maven Build… ——>在Goals框中输入：mybatis-generator:generate

IE外，使用上传文件的方式管理图片，待做

开始测试：
2017-07-11
主页测试：完成

分页待测，目前数据不够

2017-07-26
博客管理系统基础版已经全部完成